# etvv82
奇米影视777久久

奇米影视777久久_奇米影视777久久-神积影院

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://etvv82.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://etvv82.ss928.xyz/#resp_1026

奇米影视777久久    “那他们的祭灵呢”一位天才问道。    众人皆变色，这家伙太彪悍了吧视补天阁核心弟子为普通人，点指过来，随意征伐。    上一次与狈风对决，他只是将这一原始宝符融于掌中，并没有以这轮完整的银月对敌，不然威力会更大。    青鳞鹰摇晃，接住了坠落下来的小不点，而后摇摆着，一头扎向山林中，砰的一声砸在了那里。

    镇外，原始山林中，一条兽骨非常粗长，六七米长，不知属于何种凶物，散发莹白光辉，符文闪烁，密密麻麻，离地一尺高，快速冲来。

    这是一场折磨，如人间炼狱般，每前进一步都要付出惨重代价，令人揪心，不忍目睹。

    显然，小不点不在此列人中，他一脚落下，地面裂开，巨石横飞，直接将前方砸的崩碎了，符溃灭。

    这处栖居地得天独厚，除了龙须鱼外，村人还发现了龙筋蛇，虽是极凶的蛇，但却可以猎杀，它的筋极其珍贵，熬烂后服食，可以显著的强壮一个人的筋骨，是一种罕见的宝药。

    “咻”

    卓云长老气度雍容，十分淡定，他好整以暇，缓缓抬起手，指向前方，道：“诸位请看那”

    镇外，原始山林中，一条兽骨非常粗长，六七米长，不知属于何种凶物，散发莹白光辉，符文闪烁，密密麻麻，离地一尺高，快速冲来。

    “这得找到啥时候”小不点不开心，再次跑到门口，向那个老者请教，让他指点。

    中年人化成人身，通体光芒消失，栽倒在血泊中，非常的不甘，眸子暗淡，凶光幻灭，自语道：“想我修炼半生，三十岁才破入洞天境，如今修行到五十多岁了，还没有突破到更高层次，你才一个娃娃而已，居然与我同一高度了。”

    因为那里的异象很惊人，符合地宝的特征。

    “喀嚓”

    神魔血的灵性早就消失了，凝结后没有了药用价值，但是很坚硬，让石昊相当的震惊，真正的神魔得多么可怕

    一群孩子闻听，顿时炸锅，后方大壮他们也都一惊。    “浪费可耻”    祭灵四分五裂，惨死当场。金光一闪，那骨剪自空中坠落在山地上。:    “砰”    唯独剩下了那个老者，他被电芒击的痉挛，浑身乌黑，难以动弹。小不点眸子中冷光一闪，抬手间，一道赤红的魔针飞出，噗的一声没入老者的眉心。    金色战戟又一次击穿光幕，刺到了石昊的身前，要将他洞穿，击杀于此。    一块晶莹的石碑出现，上面字放光，纪录碑来的有些迟，但还是到了，没有过多的字符，只有四个字：洞天至尊。    在四人看来，那一人一骑显然是要拼命了，四大强者都不得不全力以赴，准备放手一搏，将他们擒下。    “轰”    “你没事吧”火灵儿关心问道，她听到过一些传闻，北海大战无比的惨烈，有尊者都殒落了，而熊孩子敢跑那里去，实在是胆大包天。    熊孩子发飙，陷入狂暴状态，十大洞天齐现，滋养肉身洞天，他左手持断剑劈斩，右手化成雷霆，施展狻猊宝术，背后则是鲲鹏振翅，向前猛冲。    “噤声”族长出现，这么大的动静自然惊动了他，让孩子们止住声音，不要惊扰到先是露出迷茫之色而后又陷入思索的石昊。初始地非常热闹，人来人往，那块嵌有符骨的大青石，方圆一丈，不时出现霞光，构建出金色的通道，一群又一群人走出。    到了后来，各种虚影浮现，凄厉的大叫着，张牙舞爪，在黑暗的古洞中长嚎，犹如森罗地狱。奇米影视777久久
